Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы сарай Өлі Гран!
Сіз бұрын-соңды көрмеген супер шайқасқа тап боласыз.
Қорқынышты жау, Күшті би жолыңда тұр.
Challenge Challenge Challenge!
Оны жеңіп, ертең қолға ал
Сіз Бейблейдтің болашағысыз!
Сочо екеуіміз Өлі Грандқа келдік
Доктор Ивелдің орб Эгисі және
Біз шайқасқа барамыз...
Иә?
Ол стадионға жабысып қалды. Не болып жатыр?
Жоғарғы квест!
Гррр…
Сіз ең күшті қалқанмен араласпайсыз деп үміттенемін.
Эгис сақшысы!
Super Z түймесін басыңыз!
Жүр!
Мен Эгисті ұшырып жібердім, бірақ
Бұл жолы Super Z Musou Bay стадионымен шайқас күтіп тұрды.
Үш екі бір
Бар, ат!
Super Z секіру!
Айга Тағы бір нәрсе!
Жүректер!
Мен сенің орныңа міндетті түрде барамын!
Мен мұны саған жасаймын, күте тұр!
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
Иә? Тревиан
Біз өте қызықты нәрсе жасай алатын сияқтымыз.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Граф Найт сіздің деректеріңізді ұрлады ма?
Бұл ұрланған жоқ, тек ұрланған.
Сен оны ұрладың ба?
Эрл Найт келмекші болды
Сіз Аполлос пен Артемиданың құпиясын білген болуыңыз керек.
Екі шығанақ қосылып, Тұтылуды құрайтынын білсеңіз.
Оның Айга Ред Блейдті шайқасқа шақыру мүмкіндігі өте жоғары.
Сіз күткендей, доктор Ивел!
Сіз соншалықты есептедіңіз бе?
Тұтылу - бұл
Аполлос пен Артемидадан да қорқынышты
Қызыл жүз Айга болса да
Жеңіске жету оңай болмайды
Айга жеңіске жету үшін
Сондықтан резонанс қуатын одан әрі арттырудан басқа амалымыз жоқ.
Шексіз, мәңгілік
Қалауыңызша.
Қызықты
Бұл қызық, доктор Эвел!
Міне, бүгінгі кешкі шоу уақыты бағдарламасы!
Оны асыға күтемін! Хаха~!
Жүрек жігіт, ол қайда?
Жасырма, қазір шық!
Уф!
Әй?
Бонсуар
Ах! О, менің!
Сіз білесіз бе?
Мен граф Найт, елес ұрымын, мен саған ескерту жасауға келдім.
Бір күні мен сіздің Ахиллесіңізді аламын.
Оме, сен Ахиллді ұрлауға келдің бе?
Ұрлық жасама
Сіз «оны алыңыз және алыңыз» деп айтуыңыз керек еді.
Дәл солай емес пе!
Балалар, жүректерге барғыларың келеді, солай ма?
Бұған не болды!
Мен саған айналамды көрсете аламын ба?
Осы Тұтылумен күресіп, жеңе алсам.
Ах!
Бұл мен жарып жіберген бек емес пе?
Қабаттар неге жарылған?
Олай болса!
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Ол оны бір-біріне жабыстырды.
Сіз таң қалдыңыз ба? Бұл аралас шығанағы тұтылу!
Біріктірілген шығанақ туралы не деуге болады? Фуза…
Уау! Мұндай шығанақты бірінші рет көріп тұрмын
Айга?
Қызық, шайқасайық!
Күте тұрыңыз! а?
Бұл тағы да тұзақ екені сөзсіз
«Егер жеңілсең, маған Ахиллесті бер»
Біз дұрыс айтамыз.
Қараңдар!
Жоғалтпа! Ахиллді алып кете ме?
Ха, бір рет айтсаң тыңдамайсың.
Сәлем! Айга жеңсе
Мені жүректерге апаратыныңызға сенімдісіз бе?
Фантомдық ұры өтірік айтпайды
Шынымен бе?
Біз не істеуіміз керек?
Сіз шайқасқа барасыз ба? Неге жоқ?
Сіз мұны істеуге шешім қабылдадыңыз!
Мен біріктірілген шығанақты үрлеймін!
Эвел, сен қалағандай болып шықты.
Олардың ойлары менде сандық сипатта болады
Хаха~! Бладдер бүкіл әлем бойынша
менімен
Бұл мен үшін Өлі Гранд Шоудың басы!
Бүгін кешке бізде кенеттен керемет ерекше мәзір бар.
(Спидвагон) Басқаша айтқанда, бұл сым Хамонға қарсы әрекет етуге арналған құрал
Толық ләззат алыңыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Тікелей түсініктеме қайтадан басталды.
Сочо шығып жатыр ма?
О!
Hearts көрсетілім уақыты басталған сияқты.
Шоу уақыты?
Сіз білмедіңіз бе?
Мұндағы шайқастар бүкіл әлемге таратылады.
Бүкіл әлемге? Осы уақытқа дейінгі барлық шайқастар?
О!
Сочо!
Дүние жүзіндегі адамдар маған қарап тұр ма?
Ол ата-анасының үйіне оралды
Сочо! Өте керемет!
Сіз Ранбей тобын қарап отырсыз ба?
Мен саған қарап тұрмын, Сочо!
Теме және басқалар, бізді қолдаңыздар!
Гаттен Сочо!
Ал Нару, уф, мен енді келмеймін... А, эй!
Әй?
Бұл Айга!
Сіздің келесі қарсыласыңыз кім?
Бонсуар
Ол кім?
Мен сізді танымаймын ба?
Дехехехе
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Жаман ұлдар мен қыздар
Тозақтан тікелей түсініктеме Кезек Демон мырзаға келді!
Бұл жігіт тағы келді.
Бас тарту!
Бүгінгі кешкі ас мәзірі ерекше шайқас
Бұл Қызыл Блэйд Айга мен Граф Найт арасындағы шайқас!
Эрл Найт?
Бұл мен көрген бірінші Blader.
Сыбыс бойынша, Эрл Рыцарь болып табылады
Дүние жүзіндегі сүйікті шығанақтарды ұрлау
Өйткені бұл елес ұры сияқты.
Фантом ұры?
Алдымен жарықтың тұтылуымен жарысайық!
Сәлем! Эрл Найт шығанағы дегеніміз не?
Бұл жарықтың тұтылуы, Аполлос пен Артемиданың тіркесімі!
Жарықтың тұтылуы?
Біріктіру дегеніміз не?
Диск пен драйвер Hades сияқты...
Амансың ба? Айга
Қандай би келсе де, Айға жеңілмейді!
Бірінші шайқас
Мұндай жігіт бір оқпен жарылады.
Мен шабуылмен барамын.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Жүр! Ахиллес!
Кеттік, тұтылу!
Шабуыл! Тұру!
Уау!
Доктор Айбелдің мақтаныш жұмысынан күткендей
Тұтылудың күшті шабуылы
Өйткені ол Ахиллеске бар күшімен шабуылын жалғастырады.
Уау! Super Z түсірілімі!
Бабун~ Ахиллес жеңіліссіз қарсы күреседі
Бұл қызықты матчқа айналуда.
Себон Сешибон Требиан!
Иә?
Ахиллес ғажап.
Бірақ әлі көп жол бар
Сіз маған Ахиллестің қаншалықты ғажайып екенін көрсете аласыз ба?
Қарғыс атқыр...
Ахиллес қарғыс атсын!
Super Z түймесін басыңыз!
Өлі импульс!
Не!
Уау!
Уф...
Аяқтау үстінде жарықтың тұтылуы
Граф Найт үшін 1 ұпай
Уау! Тіпті шайтан да таң қалды!
Нана... Өлі импульс жарылып кетті!
Өлі импульс дегеніміз не?
Аидтың ерекше қозғалысы, солай ма?
Неліктен мен Аидтың ерекше қозғалысын пайдалана аламын?
Мен елес ұрымын дедім бе?
Қалағаныңызды алыңыз
Қарғыс атқыр...
Сондықтан бүгін кешке мен сені жеңемін
Мен Ахиллесті аламын.
Уф...
Айга Амансың ба?
О!
Келесі жолы мен оны міндетті түрде жарып жіберемін!
Хаха~ Бұл қызық. Менің ерекше қадамымды ұрлағаныңызға сенбеймін.
Бұл диск жақтауының драйвері Hades сияқты.
Сіз оны басқара аласыз.
Осымен Айғаны да бұрышқа итеріп жіберді.
Мәліметтер бойынша Ахиллестің жеңіске жету мүмкіндігі 20%.
Резонанстық қуатты одан әрі арттырмайынша, Қызыл жүзді Айгаға қарсы жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Хи хи хи~ Тіпті шайтан таң қалды~!
Қызыл жүз Айга таңқаларлық әлсіз.
Мен бұл жігіттің шынымен чемпион болғанына сене алар емеспін.
Бұл күлкілі!
Көп айтасың, мына жігіт!
Артқа тартыңыз!
(шығыршықты өзгерту дыбысы)
Иә? Сіз не істедіңіз?
Шайқастан кейін қызық.
Сіз сондай бірдеңе жасап көрсеңіз де, мен оны ұшырып жіберемін!
Тағы бір рет шабуыл режимінде шайқас!
Бұл жұмыс істей ме?
Мен сені міндетті түрде жарып жіберемін!
Бұл елес ұры сіздің стратегияңызды ұрлауды жоспарлап отырған сияқты.
Әй?
Шабуыл режимінде ұпай жинаңыз
Қорғаныс режимінде жарылыс
Айғамен шайқасқан кездегідей.
Қызықты. Сіз мен сияқты тұтылумен жеңе аласыз ба?
Бұл көруге болатын нәрсе!
Екінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
О!
Солға бұрылыңыз!
Келесі жолы мен қорғаныс режимімен өтемін!
Сол жақ тұтылу!
Тұтылу теңдестірілген түрі болып табылады
Еркін шабуыл және қорғаныс
Оң немесе сол маңызды емес!
Бұзыңыз! Ахиллес!
Сәлем!
Қызыл жүз Айга қатты шабуыл жасайды!
Дегенмен, Eclipse оны оңай жеңеді.
Ахиллес! Шабуыл! Шабуыл!
Уау!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Біз де барайық!
Тұтылу!
Нуу~!
Ахиллесті қабылдаңыз және алыңыз!
Өлі гравитация!
Өлі гравитация?
Сен де сол қулықты жасай алмайсың ба?
Ах!
Уау!
Мен Hearts-sama-ның ерекше қимылын тағы да ұрлап алдым!
Уф! Уф...
Айга!
Хи хи~
Осымен Айға Ақабаның бірінші томы аяқталды!
Уф! Уф
А... Айға
Жақсы, Ахиллес, ары қарай жүр, әрі қарай жүр!
Ах!
Уау!
Жүр! Z сүңгу!
Z Ахиллестің жарылуы аяқталуы
Red Blade Aiga 2-1 есебімен жеңді
Иә!
Айга жеңді!
Айга ең жақсы!
Жақсы
Ммм
Ах
Ол қайда кетті?
Граф Найт! Бұл қайда?
Ах!
Сәлем! Уәде етілгендей мені жүректерге жетеле!
Хехе, мен не істеуім керек?
Әй, сен шайқаста жеңсең, маған көрсетемін дедің ғой!
Елес ұры өтірік айтпайды!
Бұл өтірік
Бұл жігіт!
Кайто сөзсіз өтірікші, солай ма?
Ах...
Теме, қалжыңдама!
Ах
Не?
Мен оны бұлай көре алмаймын!
Бұл қайда! Сан түні!
Міне, Айға-күн, сен қайдасың?
Мұқият тыңдасаң, түсінесің.
Иә?
Жүректерге барғыңыз келсе, тыңдаңыз.
Мұқият тыңдаңыз?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сонда тағы кездескенше!
Абиант!
Қарғыс атқыр...
Сочо! Жарайды?
Бетіңді көрсетші, Сочо.
Хи хи хи! Тіпті шайтан да таң қалды
Осымен бүгін түнгі Dead Grand Show аяқталды.
Ақша сұрағаннан пайда жоқ!
Байыпты түрде артқа тартыңыз!
Мен оны жек көремін!
Жеңгеніме қуаныштымын, бірақ...
Жақсы деректер алынды.
Қызыл жүз Айганың резонанстық күші одан әрі артты.
Эрл Найт те епті.
Солға бұрылу арқылы өлі ауырлық күшін анықтау
Бірақ оның өлі ауырлық күші Ахиллеске әсер етпеді.
Егер сізде Аидтың салмағы болмаса, Өлі гравитацияның күшін пайдалана алмайсыз.
Сондай-ақ, Ахиллестің жойқын күші 15 пайызға өсті.
15 пайыз?
Деректерден көріп отырғанымыздай, Ахиллес Аидсты жеңуі мүмкін.
Бұл енді 0% емес дегенді білдіреді.
Хаха~ Қызық!
Қызыл жүзді Айга
Мен онымен шайқасатыныма одан сайын қуаныштымын!
Уф... қал!
Уф, мен ұйықтай алмаймын, Сочо.
Иә?
Не? Мен біраз ұйықтағым келді.
Мені оятқан сенсің!
Иә?
Иә? Не болды, Айга?
Ах
(шұңқырлар соқтығысқан дыбыс)
Міне!
Эй... Әй!
Сіз не істеп жатырсыз?
Сәлем Айга!
(Бір күні сені қолға түсіреміз)
Әй? ше?
Мен шығанақтың дыбысын естимін
Шығанақ дыбысы?
(шұңқырлар соқтығысқан дыбыс)
Бұл рас.
Бұл туралы Эрл Найт айтты!
«Егер жүректерге барғыңыз келсе, мұқият тыңдаңыз».
О!
(шұңқырлар соқтығысқан дыбыс)
Ол қайдан шыққан?
Мен сені іздеймін, Сочо!
А, күте тұрыңыз, Айға!
Жүрек (Жүректер) А?
Сырттан тағы бір бұзушы келген сияқты.
Зиянкесуші?
Айга және басқалар емес, Эрл Найт емес.
Жаңа бұзушы.
Мүмкін бұл жігіт...
Хаха хахахаха! Қызық болатын сияқты!
Айга күтіңіз!
Кешіктің, Сочо!
Ах
Иә?
Ол өзі қайда кетті?
Хаа ха...
Ах
Бұл кім?
О... О...
Бенишу!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен және Ахиллес біртұтас.
Шу! Менімен шайқас!
Мен саған біздің резонансымызды көрсетемін!
Не? Super Zetsu оянуы ма?
Мен бұны құртамын!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Энджин! Super Z Spriggan!!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory